Oi e aí você já tá sabendo do programa
Vale gás do Estado de São Paulo uma boa
notícia mas fica esperto que também tem
um golpe chegando por aí tá começando
mais um de autonomia e bora lá
e é isso aí galera o aumento dos preços
dos alimentos é uma realidade constante
do povo brasileiro mas se você mora em
São Paulo fica ligado porque tá rolando
o vale gás essa é uma iniciativa do
Governo de São Paulo e o Edu vai contar
para a gente um pouco mais como funciona
esse rolê fala ido E aí Rafa e aí Denise
Pois é a gente fica muito feliz de poder
fazer um episódio com uma dica prática
para as pessoas dessa vez essa dica é o
vale gás um benefício que vai ser pago
em Julho Setembro e dezembro desse ano
esse benefício foi pensado para ajudar a
sua minhas que estão em situação de
vulnerabilidade que estão passando por
momentos difíceis por conta da com
anemia do coronavírus pessoas que vão
ter direito esse auxílio vão receber uma
mensagem via SMS ou e-mail autorizando o
saque ainda essa hora o Só que vai ser
feito por meio de caixas do Banco do
Brasil o caixas 24 horas que a
em qualquer lugar por aí a primeira
liberação vai acontecer mês que vem no
dia vinte de Julho e cada um desses três
pagamentos vai ser o valor de sen reais
legal Edu e como que a galera faz para
acessar esse benefício tem um grupo
específico de pessoas que têm direito a
ele por exemplo Pois é Rafa esse ponto é
bastante importante a gente fixar aqui
que os espectadores nesse momento não
existe nada que uma pessoa pode fazer
para se inscrever nesse programa certo o
governo do estado não tá aceitando
nenhum tipo de novo inscrição ele já
determinou quem vai ter direito a esse
benefício em quem vai tudo será as
pessoas que vão ter decidir é as pessoas
beneficiadas tem que acontecer três
critérios só tem renda mensal por pessoa
da família de até 5 e 78 reais eles
precisam estar inscritos no CAD único e
não receber o bolsa família e as pessoas
residentes em comunidades de favelas de
82 municípios Paulistas de acordo com as
conta
e isso vai atingir cerca de 100 mil
famílias aqui do Estado de São Paulo o
que dá cerca de 500 mil pessoas que
beleza né gente realmente se vai ser uma
liga aí para os nossos bolsos mas é do
me diz uma coisa se eu tiver com dúvida
se eu tô dentro desse dessa galera que
vai receber como é que eu faço para
acessar isso como é que eu faço para
saber se eu tô dentro desse jeito 32
municípios aí beleza Denise é bem fácil
é só visitar o site www Vale gás.
Sp.gov.br www.gas PVA LG AS. Sp.gov.br é
só seguir as instruções necessárias e
você descobre se você vai receber esse
benefício a partir de Julho e aqui
galera infelizmente a gente precisa
fazer uma pelo bem sério ao público do
de fisionomia Pois é pessoal é isso aí
essas
Oi gente descobriu que mais uma vez
criminosos encontrar uma maneira de
operar suas falcatruas em cima dos mais
desavisados né então tem um monte de
site por aí falso que pede os seus dados
e quando você vai ver não tem a ver com
cadastro de Vale gás que como Edu bem
diz o governo já selecionou quais serão
as pessoas que vão ter acesso a esse
benefício então fica ligeiro se você
gostou do conteúdo desse vídeo nos ajude
disseminando ele para o máximo de
pessoas para galera ficar ligada e não
cair nesse golpe porque o Barato É Louco
exatamente Rafa a gente tem que ficar
muito atenta a esse novo golpe que tá
rolando por aí então Vale lembrar que o
único site confiável para você verificar
se você vai ter direito ou não esse
benefício é o www Vale gás. Sp.gov.br
então não confiem nas mensagens do
WhatsApp que ficam aí te pedindo para
você se
e não tem como ser cadastrado o governo
já fez a lista de pessoas que estão
selecionadas para receber esse benefício
Então você pedir seus dados cpf rg e não
passe porque é gol beleza Denise falou
bem a gente só tem mais um aviso para
passar pelos espectadores você que está
assistindo o nosso vídeo tenho conhecido
Que Talvez possa receber esse auxílio
mas a pessoa não tem acesso a internet
não tem como se informar por meio do
site Pede para ela visitar o centro de
referência de assistência social mais
próximo da casa dela é o que pessoal
chama de cras no Cras Você tem uma
equipe que vai poder verificar se a
pessoa tem acesso se benefício beleza
pessoal é isso que a gente vai ficando
por aqui não se esqueça de se inscrever
no nosso canal ativar o Sininho para
você receber as notificações de novos
conteúdos voltados por aqui se você
quiser saber mais sobre a gente mais
sobre os nossos economistas entra no
site
eu abri o ponto porque.com.br a gente se
vê num próximo de autonomia tchau tchau